TERMOS E CONDIÇÕES DE USO

Última atualização: 03/05/2026

INTRODUÇÃO

Os presentes Termos e Condições de Uso, integrado ainda pela Política de Privacidade (que pode ser acessada em nosso site), evidenciam os termos e condições que se aplicam ao acesso e uso dos serviços oferecidos por [Nome da Empresa], inscrita no CNPJ sob o nº [CNPJ], com sede em [Endereço].

Por favor, leia atentamente os termos e condições abaixo. Ao acessar e utilizar nossos serviços, o usuário confirma que leu e aceitou todos os termos e condições aqui presentes, bem como a Política de Privacidade. Ao não concordar, total ou parcialmente, com os presentes Termos e Condições, o usuário não poderá utilizar nossos serviços.

A [Nome da Empresa] se reserva o direito de alterar, a qualquer tempo, o conteúdo dos Termos e Condições acima referidos, mediante comunicação enviada ao e-mail cadastrado pelo usuário ou aviso no website. A utilização dos serviços após eventual modificação dos Termos e Condições de Uso implicará na aceitação integral de suas disposições.

ACEITAÇÃO DOS TERMOS

Ao clicar no checkbox que indica a sua aceitação ou ao utilizar os serviços de [Empresa], você declara que está de acordo com estes Termos de Uso e com o uso dos referidos serviços. Se você utilizar nossos serviços por uma organização, você concorda com este Termo em nome dessa organização e declara que tem autoridade para fazê-lo. Nesse caso, os pronomes "você" e "seu" referir-se-ão à citada organização.

CONDIÇÕES GERAIS DE ACESSO

Elegibilidade: Você declara e garante que (i) tem capacidade legal para contratar, efetuar cadastro, usar nossos serviços e cumprir com as obrigações aqui previstas; (ii) o uso pretendido de nossos serviços é lícito e em conformidade com toda a legislação vigente e pertinente, bem como que a sua relação conosco será pautada nos princípios da probidade e da boa-fé; e que (iii) você não foi anteriormente suspenso ou removido do acesso aos nossos serviços.

Conta: Você deverá criar uma conta e uma senha para acesso e uso de nossos serviços, fornecendo informações precisas, atuais, corretas e completas. Você é responsável por manter sua conta e senha em segurança e sigilo. Se você ficar sabendo ou suspeitar de qualquer acesso ou uso não autorizado da sua conta, você deverá notificar imediatamente nossa empresa.

DESCRIÇÃO DO SERVIÇO

Oferecemos acesso à informação digital através de nossa plataforma online, incluindo acesso a conteúdos, ferramentas e funcionalidades disponibilizadas em nosso site.

IDADE MÍNIMA PARA USO

Idade mínima: 7 anos. Ao utilizar nossos serviços, você declara ter a idade mínima exigida ou estar representado por seu responsável legal.

RESPONSABILIDADES
Responsabilidades do Usuário:

O usuário é responsável por manter a confidencialidade de suas credenciais de acesso, utilizar o serviço de forma adequada e em conformidade com a legislação aplicável, e por todo conteúdo que publicar ou compartilhar através da plataforma.

Responsabilidades da Empresa:

A empresa se compromete a manter a plataforma disponível e funcional, proteger os dados dos usuários conforme nossa Política de Privacidade, e fornecer suporte adequado quando necessário.

USOS ACEITÁVEIS

Conformidade com as Leis: Você só poderá usar nossos serviços se tiver assegurado que o seu uso está em conformidade com todos os requisitos legais e regulamentares aplicáveis. Você é integralmente responsável, inclusive por danos causados a terceiros, pelos produtos e/ou serviços oferecidos por meio de nossos serviços.

Conteúdo: Você é responsável pelo seu próprio conteúdo e deve garantir que detém todos os direitos e autorizações necessárias para sua utilização. Você garante, na medida do conhecimento razoável, que o conteúdo fornecido não viola qualquer dispositivo legal ou direitos de terceiros.

PROPRIEDADE INTELECTUAL

Licença: Concedemos a você uma licença limitada, revogável, temporária, não exclusiva, intransferível e sujeita a este Termo. Nem este Termo nem o uso de nossos serviços transfere a você a propriedade intelectual, que é exclusiva da [Nome da Empresa].

Todo o conteúdo da plataforma, incluindo textos, imagens, logotipos, marcas, software e demais materiais, são de propriedade da empresa ou de seus licenciadores e estão protegidos por leis de direitos autorais e propriedade intelectual.

PRIVACIDADE E TRATAMENTO DE DADOS

Privacidade: Nossa empresa se preocupa com a privacidade dos seus dados e dos usuários finais. A Política de Privacidade descreve nossas práticas relativas a dados, inclusive os tipos de informações que recebemos e coletamos, como elas são usadas e divulgadas, e seus direitos associados ao tratamento de suas informações. Ao optar pela utilização de nossos serviços, você declara estar de acordo com a nossa Política de Privacidade.

LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE

Nossa empresa não será responsabilizada (i) por quaisquer danos indiretos, punitivos ou exemplares de qualquer tipo ou por lucros cessantes, resultantes de ou relacionados aos nossos serviços e a este Termo; (ii) por qualquer resultado, negócio, serviço ou qualquer outra atividade não concretizada ou não realizada em virtude de falhas técnicas ou de comunicação.

SUSPENSÃO E ENCERRAMENTO DE USO

Podemos limitar, suspender ou encerrar o seu acesso aos nossos serviços se você não cumprir com este Termo, com as políticas aplicáveis ou com a legislação aplicável, ou, ainda, a exclusivo critério da empresa. Em qualquer caso, faremos os melhores esforços para notificá-lo antecipadamente para que você possa exportar uma cópia de seu conteúdo.

ALTERAÇÕES

Nossa empresa poderá alterar e atualizar este Termo, a qualquer momento, seja para refletir alterações da legislação aplicável ou atualizações dos serviços, seja para incorporar novas funcionalidades. As alterações e atualizações deste Termo entrarão em vigor na data em que forem publicadas. Se você não concordar com alguma modificação feita neste Termo, você deverá deixar de usar nossos serviços.

DISPOSIÇÕES GERAIS

Acordo Integral: Este Termo, incluindo os instrumentos incorporados por referência, constitui o acordo integral entre você e nossa empresa e substitui quaisquer tratativas, escritas ou orais, anteriormente mantidas conosco.

Legislação e Foro: Este Termo é regido pelas leis brasileiras. Fica eleito o foro da comarca da sede da empresa para dirimir quaisquer controvérsias.

CONTATO

Qualquer dúvida ou solicitações relacionadas a estes Termos de Uso deverão ser apresentados por meio dos canais de atendimento: e-mail kravmagaipiranga@gmail.com.

DADOS DE CONTATO DA EMPRESA

E-mail: kravmagaipiranga@gmail.com Telefone: +551125896049

INDENIZAÇÃO

Você indenizará e isentará nossa empresa de toda a responsabilidade e de todas as perdas e danos incorridos (inclusive custas judiciais e honorários advocatícios razoáveis) em caso de descumprimento deste Termo, bem como em caso de reclamação judicial ou extrajudicial de terceiro relativa a ação ou omissão sua em desconformidade com o previsto neste Termo.

ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE

Nossa empresa não terá qualquer responsabilidade por danos sofridos pelo usuário e/ou quaisquer terceiros em relação a quaisquer negócios realizados pelo usuário a partir do uso de informações contidas em nossos serviços, ao perfeito funcionamento dos equipamentos utilizados pelo usuário, à inadequação dos meios de comunicação e serviços de telecomunicações, entre outros.

DISPOSIÇÕES FINAIS

Acordo Integral: Este Termo, incluindo os instrumentos incorporados por referência, constitui o acordo integral entre você e nossa empresa e substitui quaisquer tratativas, escritas ou orais, anteriormente mantidas conosco.

Independência: O relacionamento entre você e nossa empresa é o de partes contratantes independentes, não havendo qualquer vínculo empregatício, societário ou de representação legal.

Ausência de Renúncia: Se deixarmos de impor quaisquer cláusulas deste Termo, tal ação não será considerada uma renúncia ao direito pertinente.

Divisibilidade: Se qualquer disposição deste Termo for considerada nula, inválida, ineficaz ou inoperante, tal disposição deverá ser considerada individualmente, permanecendo os demais itens em pleno vigor e efeito.

Para questões legais, entre em contato: kravmagaipiranga@gmail.com
